Chegou Nivus
Seu New Volkswagen

Clique e conheça
Melhor Compra 2020 - Quatro Rodas
Nivus é eleito a Melhor Compra de 2020 pela Quatro Rodas 
A Nova VW arrasou na edição especial Melhor Compra 2020 da Quatro Rodas! 
O Volkswagen Nivus foi o grande vencedor da pesquisa, sendo a “Melhor Compra” geral. “A Volkswagen vende o Nivus como um carro ideal para uma geração conectada. Mas visual, tecnologia, equipamentos de segurança de série e custos de propriedade permitem que seja uma escolha racional, e já chega como campeão do Melhor Compra”, diz a revista.
O Nivus Highline 200 TSI também venceu a categoria “SUVs até R$ 100.000”. “O Nivus chegou para abalar as estruturas do segmento de SUVs compactos e leva o troféu do Melhor Compra com justiça”. 
Polo GTS 250 TSI venceu a categoria “Esportivos até 250 cv”
Com o 1.4 TSI de 150 cv e o câmbio automático sequencial de seis marchas, vai de 0 a 100 km/h em 8,9 segundos com máxima de 207 km/h sem abrir mão dos 11 km/l na cidade e 16,4 km/l na estrada.
Um novo tempo. Uma nova Volkswagen.
Suas definições de infotainment foram atualizadas
A Volkswagen apresenta uma nova era em conectividade, streaming e serviços dentro do veículo.
Com uma inédita plataforma de tecnologia que reune informações do veículo, do sistema de som, de conectividade e o VW Play Apps, uma loja de aplicativos exclusiva.
Conheça o VW Play
T-Cross
T-Cross. Mais que um SUV, um SUVW.
É o primeiro SUV produzido pela Volkswagen no Brasil. E chegou para revolucionar os padrões do segmento. 
Ele vem com muito mais dinamismo e inteligência tecnológica, características dos veículos produzidos sobre a plataforma MQB. 
E os motores TSI trazem a economia, a potência e o prazer em dirigir que só um SUVW poderia ter.
Clique e conheça
Novo Polo
Novo Polo. Mas pode chamar de seu novo carro.
O Novo Polo representa um novo conceito de automóvel no mercado brasileiro. 
Mais espaço interno, motores eficientes e de alto desempenho, altos níveis de segurança, muita conectividade, avançados recursos de tecnologia e conforto de veículos superiores.
Clique e conheça
Virtus
Virtus
Desenhado para ser seu.
Um carro global, inédito e que apresenta novas percepções em design, inovação e alta performance. 
Assim é o Volkswagen Virtus, primeiro sedã construído sobre a Estratégia Modular MQB no País.
 Clique e conheça
Talento Design 2020
Estão abertas as inscrições para o processo seletivo de estágio no design da Volkswagen.
Convidamos você a olhar para o VW Nivus, que inaugurou sua categoria no mercado brasileiro, e projetar sua visão de como ele pode evoluir em 30 anos, em design e funcionalidade, mantendo sua vocação de trend-setter.
Defina o ritmo, faça a diferença. Nivus 2050.
Conheça e inscreva-se
Clique aqui e conheça
Eletricidade e esportividade juntas, num só Golf.
Com a tecnologia híbrida plug-in, o Golf GTE combina o motor TSI com o elétrico de alto torque. De acordo com a situação, você pode ter o máximo de cada um deles, individualmente ou combinados. Desta forma, é possível dirigir com eficiência e alta performance ao mesmo tempo.
Clique aqui e conheça
Clique aqui e saiba mais
#NovaVW
A Nova Volkswagen busca soluções cada vez mais inovadoras e sofisticadas. Uma dessas inovações é o uso da inteligência artificial para revolucionar e facilitar a maneira que os proprietários podem obter informações sobre seus carros.
Clique aqui e saiba mais
Clique e saiba mais
Acessórios Originais
Confira a linha de acessórios originais para o seu Volkswagen.
Clique e saiba mais


Clique aqui e saiba mais
Linha TSI
Potência, economia e adrenalina.
Com toda a modernidade que a Volkswagen oferece, o TSI é um verdadeiro ícone automotivo. O TSI segue a tendência do downsizing: um motor que  reduziu de tamanho e aumentou a potência.
Essa fórmula de sucesso é composta por diferentes elementos. O primeiro eles é um motor pequeno, que é mais eficiente por desperdiçar menos  energia em atrito; também é mais leve, o que colabora para a redução de peso total do carro.
Clique aqui e saiba mais
Vendas Corporativas
A Volkswagen sempre tem o carro certo para as suas necessidades.
Saiba mais sobre as vendas diretas e conheça as melhores opções para todos os segmentos: PcD, táxi, autoescola, produtor rural, CNPJ e muito mais.
Vale para você e para o seu negócio.
Clique e saiba mais
Clique e saiba mais
Seguros Volkswagen
Benefícios exclusivos que só só duas grandes marcas podem oferecer.
Clique aqui e saiba mais
Volkswagen Financial Services
A Volkswagen Financial Services é responsável pelas operações financeiras do Grupo Volkswagen em todo o mundo. No Brasil, o conglomerado é  constituído pelo Banco Volkswagen, Consórcio Nacional Volkswagen e Volkswagen Corretora de Seguros.
Clique e conheça as ofertas
Ofertas Volkswagen
Clique e conheça as ofertas
Vendas Corporativas
Clique e saiba mais
Comunicado Covid-19
Agendamento de Serviços
Clique aqui para agendar
Acessórios Originais
Clique e saiba mais
Comunicado de Recall
Clique e saiba mais
Institucional
Home Page
Site de imprensa
Fundação Volkswagen
Fale Conosco
Trabalhe Conosco
Inovação
Tecnologia
Conectividade
NovaVW
Redes Sociais
Facebook
Instagram
Twitter
LinkedIn
YouTube
© Volkswagen 2020
Informações Legais
Política de Privacidade
Política de Cookies
Texto legal Volkswagen do Brasil
Todos os preços são divulgados em reais (R$). Especificações técnicas, itens de série, opcionais, acabamento interno e cores estão sujeitos a alterações sem aviso prévio. Alguns itens podem estar indisponíveis quando o seu veículo for produzido. Consulte um revendedor sobre a disponibilidade de sua configuração. Pneus são fornecidos e garantidos pelo fabricante.
Menu
Política de cookies
Para otimizar sua experiência durante a navegação, fazemos uso de cookies. Ao continuar no site, consideramos que você está de acordo com nossa Política de cookies